1. Ещё раз самостоятельно реализовать метод `__getitem__`
2. Используя тот факт, что теперь `LinkedList` ведет себя как последовательность реализовать 
метод `to_list`, который с помощью list comprehension будет формировать из `LinkedList` встроенный `list`
3. С помощью метода `to_list` реализовать метод `__str__`, который будет выводить представление 
`LinkedList` похожее на встроенный `list`. 
   Пример:
   ```text
   [1, 2, 3]
   ```
4. С помощью метода `to_list` реализовать метод `__repr__`, который будет выводить представление 
`LinkedList` следующего формата
   Пример:
   ```text
   LinkedList([1, 2, 3])
   ```
5. В методе `__repr__` не указывайте в явном виде название класса. 
   Используйте соответствующие атрибуты экземпляра и класса.
